Hiçbir şey göremiyorum! Artık uçağı kontrol etmem mümkün değil!
Böyle bir yere malzeme teslim etmek imkansız! Bu hızla düşeceğiz!
Üstelik böyle bir yerde inecek yer de yok! Ne?!
Bu…
Bu da neyin nesi? Semimaru ve Kurage'nin yenilmesine inanamıyorum!
Endişelenme, ka! Haşere kardeşler burada olduğu sürece her şey yolunda olacak, ka!
Yuma ve Ryouga hâlâ canımı sıksa da, Kaito hâlâ ortada yok…
Bu seni rahatsız mı ediyor, ka? Harika!
En çok o devasa Canavarlardan nefret ediyorum, ka!
Sana güveniyorum, Sivrisinek Ninja.
Güzel. Heartland City'de bugün hiçbir anormallik yok! Süper, süper! Çok teşekkürler!
Yuma, böyle devriye gezmeye devam mı edeceksin?
Tabii ki! O Baryonlar yine ortaya çıkacak! Kesinlikle kaybedemem!
Yuma... Astral olmadan da iyi misin?
Yolumuz burada ayrılıyor, Yuma.
Yuma...?
Ne diyorsun sen? Senin gelişin yüzlerce çabaya değer!
Baryonlar burada olsa bile, ben-
Özetle, Yuma-kun iyileşti mi?
Kedi... Umarım bu durumu atlatmıştır.
Ama...
Geldi, gelmedi mi! Yuma! Yuma-kun!
Tokunosuke?! Arkadaşlar!
Hazır, hazır değil mi! Her şey tamam, değil mi!
Seni aptal!
Siz neden buradasınız?
Dediğim gibi, hazırlıkları zaten tamamladım, değil mi!
Hazırlık mı?
Nasıl olmuş, değil mi? Astral için yaptığım mezar.
Yakındaki çöplükten güzel gözlükler buldum. Onları alıp bunu yaptım.
Mezar yapmak da neyin nesi?
Başka ne olabilir? Tabii ki Astral'in cenazesi için!
B-Bekle bir dakika!
Cenazeler çok önemlidir, değil mi. İnsanların kafasını toplamasını sağlar, değil mi.
Seni... seni... Tokunosuke! Kes şunu artık!
Bir de Yuma'nın hislerini düşün!
Kahrolası!
Kes sesini, değil mi!
S-Sen...
Doğru, değil mi. Ben de çok üzülmüştüm, değil mi.
Yuma'nın aksine, Astral ile iletişim kuramıyoruz, ya da...
Ama Astral benim... hayır, bizim dostumuz!
Herkes Astral sayesinde kurtuldu, değil mi!
Eğer Astral burada olmasaydı... Ben... Ben sizinle anlaşamazdım!
Benim için de aynısı geçerli...
Ben de.
Ben de...
Astral...
Ben de. Buradaki herkes daha önce Astral'den yardım aldı.
İşte bu yüzden... bu cenaze töreni benim için hazırlandı! Sadece kendimden oluşsa bile ben düzenlemeliyim!
Yuma, büyükannem yemek vakti dedi.
Yuma...
Astral...
Bugünkü düellolarımızdan sonra çok iyi hissediyorum!
Senden pek duyulmayacak bir şey bu.
Ne dersen de. Her ne olursa olsun, şu konuda, Astral... Yok, yani...
Tahmin ettiğim gibi, bu kartı çıkaramıyorum.
Doğru, Yuma.
A-Astral...!
Yuma nasıl gidiyor?
Bir Düellocu olarak Yuma zaten en üst seviyede.
Astral, Yuma'nın gerçekten gelişmesine yardımcı oldu. Ama Astral'i kaybettikten sonra, şimdi özgüvenini de kaybetti.
Kendini toparlayabilecek mi?
Hiç bilmiyorum. Ama konu Yuma olduğuna göre, eminim ki...
Görünüşe göre hedefi seçerken hata yapmamışız.
Senden beklenirdi, Kaito. Hepsi senin sayende.
Gerçekten gitmek istiyor musun, Chris?
Evet. Bu deney son derece tehlikeli. Yuma'nın bundan haberdar olmasına asla izin veremeyiz.
En iyi dost olmamız, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu büyük ölçüde doğru
Seni ciddi mücadelelerimizde buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalandı
Kaderimin rakibi, aynadaki yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
"Katı Düellocu - Dyson Küresi Kargaşası!!"
İyi, hiçbir anormallik yok!
İyi, iyi. Heartland bugün de çok güvenli!
Yoksa şu Barian takımı, muhteşem benden korkmaya mı başladı?
Umarım öyledir.
Bu ton da ne? Ha?!
Sizler! Yine mi beni takip ettiniz?!
Üzgünüz, ama senin için gerçekten endişeleniyoruz, Yuma.
Neden?! Benim için endişelenecek bir şey yok!
Tabii ki kastettiği, Astral'ı kaybetme gerçeğini hâlâ kabullenememiş olman.
Ne diyorsun, III? Her zamanki gibi iyiyim...
Sen... kendin farkında değil misin?
Ne... ne demek istiyorsun?
Demek farkında değilsin.
Yuma, her gün devriye gezdiğin yerler...
Evet, her bir yer... Astral'la birlikte Düello yaptığın anıların olduğu yerler!
Na... nasıl olur! Bu doğru değil!
Bu bile...
Özetle...
Astral'ın mezarının yeri... ya da değil.
Astral…
Doğru, Yuma. Artık Astral'ın olmadığı gerçeğini kabullendiğini sanıyordun.
Ama bu doğru değil! Bilinçaltında, hâlâ Astral'ı arıyorsun!
Bu anı mekânlarını tekrar tekrar ziyaret etmenin nedeni, bir gün Astral'la yeniden karşılaşacağına inanıyor olman!
Ben...
Y-Yuma!
Evet, işte bu.
Buna inanmıyorum! Ben...
Astral'ın öldüğüne nasıl inanabilirim ki?!
Kazanalım.
Astral...!
Yuma... hey, üşüteceksin, Yuma!
Beni rahat bırakın!
Astral kesinlikle hayatta! Onun ölmesi mümkün değil, bu yüzden...
Bu yüzden... onu sonsuza kadar arayacağım! Ta ki onunla tekrar buluşana kadar!
Bu sözleri duymayı bekliyordum.
Yuma... tamam, ayağa kalk!
Kai... Kaito! Sen...
Hadi gidelim!
"Gidelim" mi dedin? Nereye?!
Sormaya gerek var mı? Astral'i geri getirmek için tabii ki!
Ha?!
Ne demek istiyorsun? Astral'i geri getirmek...?
Ne... ne oluyor?
Açıklamayı sonraya bırakıyoruz, hadi gidelim!
Kaito...
O zaman Astral hâlâ hayatta mı?
Bunu kanıtlayacağız.
Kanıtlayacağız mı?
Savaşlarımızın nihai amacı ne?
Nihai amaç?
Numeron Kodu'nu unuttun mu?
Numeron... Kodu?
Bu kart, tüm dünyanın kaderi, her şeyi belirleyen güçtür.
Korkarım Astral'in görevi... o kartı bulup Barian Dünyası'nı yok etmek için kullanmak.
Ama eğer Astral artık burada değilse, Numeron Kodunu bulmanın bir yolu yok.
Ne kadar direnirsek direnelim, Barianların saldırıları devam ettiği sürece, er ya da geç tüm Numaralar onların eline geçecek.
O durumda, Numeron Kodunu değiştirecekler ve hem Astral Dünyası hem de bu dünya yok olacak.
Bunu durdurmak için her ne pahasına olursa olsun Astral'e ihtiyacımız var!
Sen üzülürken, V ve ben Astral Dünyası'na gitmenin yolunu bulduk.
Astral Dünyası'na mı gitmek? Ama bunu nasıl yapacağız?
İpuçları bu bozuk paranın içinde!
Vay! Bu, harabelerde bulduğum babamın bozuk parası!
Neden... neden sende bu? Bir bakalım... Bir, iki, üç...
Bir eksik! Ne zaman aldın sen...?!
Hmm. Boş boş konuşmayı bırak, olur mu? Sadece ödünç aldım.
Konuya dönersek, bu bozuk paranın içinde inanılmaz sırlar var.
Sorun ne, Kaito?
Yok, önemli değil...
Ne... Bu şey de ne?!
Bu, V ve benim inşa ettiğimiz bir boyut ışınlama cihazı.
Boyut Işınlama Cihazı mı?!
Kaito-sama, hoş geldiniz!
Astral'in Farklı Boyut Uzay Aracı, harabelerdeki Numaraları arayabiliyor. Peki bunu nasıl başarıyor?
Babanızın harabelerde bıraktığı bozuk paraların bazı sırlar içerebileceğini tahmin edip bu yönde araştırma yaptım.
Babamın bozuk paraları mı?
Sonuçta, o bozuk paralar aslında Astral Dünyası'nın maddesi olan Astrite'ten yapılmış.
Astral Işığı mı?!
Evet, Astrite! Bizim dünyamızda olmayan devasa enerjinin küçük bir parçası.
Bunu kullanarak Paralel Dünyalara açılan kapıyı açabilir ve sizi Astral Dünyası'na gönderebiliriz!
Harika...harika! Bunu gerçekten yaptığınıza inanamıyorum...
Kaito!
V!
Neden Yuma'yı buraya getirdin?
Senin aksine, ben onu şımartmaya niyetli değilim.
Sorun bu değil! Farklı boyutlara açılan kapıyı zorla açacağız!
Üstelik, bundan sonra ne olacağına dair hiçbir fikrimiz yok!
Bunu biliyorum!
V! Neden bana bundan bahsetmedin?
Sebep çok basit. Çünkü sana söylediğimde kesinlikle geleceğini biliyordum.
Bu çok açık değil mi?! Belki Astral'i geri getirebiliriz!
Bu deneyin ne kadar tehlikeli olduğuna dair hiçbir fikrin yok.
Şans eseri Astral Dünyası'na girmeyi başarsan bile, burası tamamen bilinmeyen bir dünya,
ve bundan sonra ne olacağını bilmiyoruz. En kötü ihtimalle, canlı dönemeyebilirsin.
Bu...bu önemli değil! Ben...ben sadece...
Chris! Yuma'nın babasının o madeni paraları kalıntılarda bırakması kesinlikle bir tesadüf değil.
Eğer şu ana kadar olan her şeyi öngördüyse, o yedi madeni para, Yuma'yı Astral Dünyası'na çağırmak için bir mesaj olmalı!
Öyleyse, Astral hâlâ hayatta olmalı! Evet, Astral hâlâ hayatta! Kesinlikle hayatta!!
Onunla tekrar buluşana kadar arayacağım!
Sana da yalvarıyorum!
Yuma, Astral'i geri getirebilecek tek kişi, bu yüzden...
Kotori...
Lütfen, V, gitmeme izin ver!
O zaman hazırlan ve yola çık, Yuma.
Dinle, Yuma. Astral Dünyası'na açılan kapıyı açacağız ve seni oraya ulaştıracağız.
Ancak bu kapının ne kadar süre açık kalacağını bilmiyoruz. Eğer kapanırsa, geri döneceğini garanti edemeyiz.
Tamam! Kotori! Merak etme, Astral'i kesinlikle geri getireceğim!
Harekete geç, Orbital!!
Onaylandı!
Cihazın içindeki yapılandırılmış Astrite'e yüksek voltaj uygulayarak enerji açığa çıkarmasını sağlıyoruz.
Bu enerjiyi şarj edip bir anda serbest bırakarak, Astral Dünyası'na açılan kapıyı açmak için kullanabiliriz.
Yuma, lütfen şarj süresince orada kal ve kıpırdama!
Astrite'ten enerjiyi sadece bir kez çıkarabiliriz, yani kapıyı açmak için sadece bir şansımız var!
Anladım!
Enerji şarjı %40'a ulaşıyor! 45...50...55...Ha?
Ne?! Elektrik kesintisi mi?
Tam da şimdi mi!
İyi değil, Kaito! Eğer kesinti devam ederse, bu operasyon başarısız olacak!
Orbital, gücünü kullan!
Kendi gücümü mü?!
Hadi yap şunu!
Lütfen, Orbital!
O-O-Olcaktır...
O halde, ben yapacağım.
Orbital!
Şimdi cihazın acil durum güç kaynağını garanti altına aldık.
Yuma Tsukumo, V, Kaito... Astral Dünyası'nı ziyaret etmeye nasıl cüret edersiniz!
Sizce ben buna izin verir miyim, ha?
Sen... bir Barian'sın!
Yani bu elektrik kesintisi de senin eserin, değil mi?
Kahrolası Barianlar!
Kıpırdama, Yuma! Şarj işlemini Orbital'in enerjisiyle tamamlamak için biraz daha zamana ihtiyacımız var. Burayı ben koruyacağım!
Doğru. Onun ayrılışından önce, ona zarar vermene izin vermeyeceğiz!
V... Kaito...
Ne kadar ilginç. O halde istediğiniz gibi, önce sizi yeneyim, ha!
Sivrisinek Tarzı Ninja Tekniği!
Ölümsüz Cesetlerin Sivrisinek Halkası Formasyonu!
Bu alan içinde, benim Canım iki katına çıkacak, sizinkiyse yarıya inecek!
Handikaplı bir Düello, öyle mi?
Bana uyar.
Ben... devasa şeylerden nefret ederim!
Özellikle de sizlerden, devasa Canavarları kontrol eden Düellocular, ha!
Demek gerçek formun bu, ha?
V, al bunu!
Bu kart...
Lütfen bunu kullan!
Yuma, bana gönderdiğin duygulara iyi bakacağım!
Kaito, seninle yan yana Düello edeceğimiz bir gün geleceğini hiç düşünmemiştim.
Sadece beni yavaşlatma, Chris.
Kendini fazla abartma. Sana Düelloyu kim öğretti?
Çıraklar, hocalarını geçmek kaderindedir.
O halde o gücü göreyim!
Düello Modu! Foton Değişimi!
Düello Diski, hazır!
Battle Royale kurallarına göre oynuyoruz! Hazır mısınız, ha?!
Düello!!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Derin Uzay Kruvazörü Nine'ı özel çağırıyorum! Bu Canavar, elimdeki bir Makine-Tipi Canavarı Mezara göndererek Özel Çağrılabilir!
Sonra bir büyü kartı aktive ediyorum, Hologram Projeksiyonu!
Sahadaki bir Canavarı hedef alarak, bu kart aynı Seviye, Saldırı Gücü ve Savunma Gücü ile Canavar Bölgesine yerleştirilir!
Derin Uzay Kruvazörü Dokuz'u hedef alıyorum ve sahaya bir Hologram Projeksiyonu Özel Çağırıyorum!
Oh! İki tane Seviye Dokuz'u var!
Seviye Dokuz Derin Uzay Kruvazörü Dokuz ve Hologram Projeksiyonu Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Üst Üste Yerleştirme Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 9!
Taşıdığım kader, tüm galaksiyi yut ve devasa bir Dünya olarak in!
Gölgelik Yıldızı Dyson Küresi!
Bu Canavar inanılmaz derecede büyük!
Battle Royale kuralına göre, her oyuncu ilk turunda saldıramaz. O hamle ile turumu bitiriyorum!
Benim sıram! Çek!
Foton Kılıççı'yı Özel Çağırıyorum! Sahamda canavar olmadığında bu kartı özel olarak çağırabilirim!
Sonra Foton Şarj Adam'ı Normal Çağırıyorum!
Bu kart, her tur bir kez, bir sonraki turumun sonuna kadar Saldırı Gücünü ikiye katlayabilir!
2000 veya daha fazla Saldırı Puanına sahip her iki Canavarı serbest bırakıyorum!
Bu Canavarı Özel Çağırıyorum!
Işığın vücut bulmuş hali, şimdi in!
Gel, Galaksi-Gözler Foton Ejderhası!
Turumu bununla bitiriyorum.
Hemen ortaya çıktılar, Dyson Küresi ve Galaksi-Gözler.
İşte geldim, ka! Benim sıram! Çek!
Ordusu Sivrisinek Kan Gücü'nü Çağırıyorum!
Bu kart başarıyla Çağrıldığında, destemden yeni bir Ordusu Sivrisinek Kan Gücü kartı elime ekleyebilirim!
Sonra bir Büyü Kartı aktive ediyorum! Sivrisinek Okulu Ninja Ordusu Sivrisinek Yürüyüşü Gizli Tekniği!
Elimden iki Ordusu Sivrisinek Canavarı Özel Çağırabilirim! Çıkın, yeni Kan Güçleri!
Üç tane Seviye İki'si var!
Yani o da mı...?
Üç Seviye İki Ordusu Sivrisinek Kan Gücü'nü Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Üst Üste Yerleştirme Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Numara 2!
Gecenin sessizliğinden geçen gölge!
Bilimin Gölge Sivrisinek Ninjası!
Sıfır Saldırı Puanı?!
Ama Canavar nerede?
Onun Canavarını göremiyoruz!
Nasıl... bu nasıl mümkün olabilir?!
Canavarım tam önünüzde.
Size büyüklüğün güç demek olmadığını göstereyim...KA!
Dünya mı sıkıcı yoksa?
Yoksa ciddi olmayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Zaten cevaplarımı aldım
Bir kez harekete geçtiğinde, durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ediyorum.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Tersine çevirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımız andır
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, over ray
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, git, git
Anlıyorum!
Bütün cesaretim burada
Anlamalısın!
Git, git
Kaito ve V'nin Tag Düellosu nihayet başladı!
İkisi, rakibin görünmez Numarası'na karşı temkinliyken, Kaito'nun vücudunda ani bir değişim oldu!
Canavarının nerede olduğunu bilmiyor!
Enerji şarj olana çok az kaldı!
İllüzyon Karşıtı mı dedin?!
Neden Barianlar'a yardım ediyorsun?!
Dur, V! Kaito senin düşmanın değil!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin yeni bölümünde!
"Çılgına Dönen Kaito: Usta ile Çırak Arasındaki Son Karşılaşma!!"
Bu... Düellocuların bağıdır!